for GPT Codex:
"Editar formatos de arquivo
avatar.png
PNG
A imagem do avatar usada pela jogadora.
Informações do jogador
As configurações do perfil do jogador, conforme definido na tela de configurações do app Play Games.
Pontuações
Detalhes das maiores pontuações armazenadas para a jogadora/o jogo em questão.
Conquistas
Detalhes das conquistas armazenadas para a jogadora/o jogo em questão.
Missões
Detalhes das missões armazenadas para a jogadora/o jogo em questão.
Pontos de experiência
Detalhes dos eventos de conquista de pontos de experiência armazenados para a jogadora/o jogo em questão.
Atividade
Detalhes da atividade (como a data do primeiro/último jogo) armazenados para a jogadora/jogo em questão.
Imagem da capa
PNG/JPG
Uma imagem (geralmente uma captura de tela) gerada pelo jogo quando ele foi salvo.
Dados.bin
Formato original
Os dados reais do jogo salvo
Metadados
Metadados associados ao jogo salvo, como data/hora, descrição etc.
nome.bin
Formato original
Os dados reais do jogo salvo.
Sequências
Detalhes das sequências em jogos.
Tempo de jogo
Detalhes do tempo gasto jogando.
Contas vinculadas no jogo
Detalhes das contas que você vinculou ao seu perfil dos Serviços do Google Play Games para este jogo.
Seguindo
Detalhes dos jogadores que você segue ou pediu para seguir."

- need both the JS SDK (usable on any game that want to integrate Gamlr Onchain) and Solidity smart-contracts
- player account/ethereum address will be provided by https://github.com/plasmmer/accounts
